em kiểm tra các bạn cho mình cái này
không quay trở lại với channel của mình
la hậu trong video này mình sẽ cùng với
các bạn cứ tiếp tục có một cái khế
starfruit nó mang tên là dưới Magic
cover nó sẽ giúp mình là trả về một cái
thôi là mới sao mỗi sao mỗi một giây
được chưa Thì bây giờ mình sẽ biết mà
chúng ta rất nhớ là cách sử dụng các tâm
hút nha rồi thì đầu tiên chúng ta sẽ
biết một cái khế tâm hút chứa các bạn ha
Mình bắt đầu luôn các bạn ha các bạn
tiếp tục cái code bữa trước rồi Các bạn
có tiếng ta đi chúng ta sẽ tạo một cái
file hút mới là you Magic cover là chấm
xét được chưa Đấy bây giờ là trong video
này mình sẽ có từ đầu các bạn luôn ha
bữa trước là chúng là tắt có thời bây
giờ như xe buýt từ đó thì biết như thế
nào ha Thì nó cũng rất là đơn giản thôi
hả Chứ không có gì hết chúng ta sẽ cũng
có gas fp Các bạn hát rồi thì chúng ta
sẽ sử dụng như Magic color nó đừng nghĩ
sáng cho mình
bây giờ mình sẽ không có những cái top
này mình bỏ đi được chưa rồi mình bỏ cái
bóp đi ok good time cũng không xài luôn
đó rồi Như vậy chúng ta sẽ có đầu tiên
có một cái hạn như thế này được chưa và
các bạn cũng lưu ý là gì Là cái phần use
Magic cover này nó sẽ mình sử dụng cái
khế sông phút thì mình sẽ không rời hơn
size is American data thôi Ok hay vì
mình sẽ bỏ cái này luôn rồi lấy học viên
sẽ được thực cái gì đấy Ok thì chúng ta
sẽ có một Style lạ là kho và sẽ kho và
sử dụng cái ý viewstate ban đầu mình cho
nó là một cái jesper hansen ban đầu là
trong suốt rồi cho nó sẽ Britain cái
cuối cùng lạ lạ kho rồi và ở giữa đây
chúng ta sẽ làm gì đó lại các bạn Trang
for every one second Thực ra à
Em hãy chưa heffley Hoàng sai cắt rồi ok
các bạn hả Bây giờ mình sẽ sử dụng cái
hàng Used usps nè Để mình tạo một cái
Interpol lúc đầu tiên thôi để mình sử
dụng MTV canxi dưới đây nó sẽ tạo ra một
kilôvôn và nhớ quyền cấp với bạn hai cái
này mình đã nói rồi các bạn ha thì cho
các bạn luyện tập tiếp rồi thì cái này
mình gọi là interval nó sẽ bàn cờ sets
interval rồi chúng ta sẽ cho nó chạy là
mỗi dây Thế là 1.000 milliseconds thì
chưa Nhớ liên kết với các bạn ha chúng
ta sẽ sử dụng cái ấy hàm Combat để cười
nhóc nó nó sẽ là vì in servo hội intivo
cái thằng lạc in the People của mình thì
chưa chúng ta vừa tạo ra một cái Nova và
chúng ta cũng đừng có quay là Ly nó khi
clip các bạn khác rồi xong sau đó các
bạn sẽ làm gì nữa nha mình sẽ trên wall
Ở đây các bạn ha chúng ta chang như thế
nào
3 cách là chúng ta chết nói okay Chúng
tôi sẽ có một cái hàm random color trên
mình random cover flow cho mình rồi sau
đó là mình sẽ xét color là bằng cái hàm
new có thằng for you Follow này rồi thì
cái hàng làm gì thì cái hàng này chưa có
sẽ phải định nghĩa Rồi sẽ có một cái
phân sàng là Ronaldo tores chúng ta
chuyện và cứng hay Viettel gì đó về zin
ziha vị tha lỗi trứng cá thì tiếp ok hát
rồi thì như vậy chúng lại có một kết
xong hết rồi các bạn cái đơn giản ha cứ
viết ý như bình thường y như viết nhưng
không muốn em ngồi đấy mà nhưng mà các
bạn cuối cùng được thơm rồi thêm dữ liệu
A bị thân dữ liệu người thân cái này mà
cái thằng you ai nó cần sử dụng mất được
chưa Rồi sao chúng sẽ tạo thành một
không muốn ăn nữa là gọi là me bóp đi ha
Nó sẽ có một cái may chiếc bóp được chưa
magic box này thì nó cũng rất là đơn
giản thôi nó cũng không có gì hết là tạo
thêm một cái file SZ cho nó luôn
anh lắm Magic potion Mercedes thì hai
viên gần đây mình có viết thêm adiz cho
các bạn vậy nào mà chưa biết thì lần
quen ha rồi Cái này thì nó sẽ là đặt tên
là Magic post thành nên phong cách plot
gì hết và nó cũng rất là đơn giản đó chứ
có một cái classname là làm mẹ trước có
rồi trong này cũng không có gì luôn nó
sẽ là cái bóp bình thường thôi ha Sau đó
sử dụng cái tâm hút của mình nó chỉ là
cởi nó sẽ nhận được cái ha You're Magic
Color Of Woman Day không có dữ liệu
trình bạn chưa rồi nó sẽ là xét cơi
background-color của ông phần này cho số
hàng đi cho nó đỡ day ha rồi hẹn lên rồi
mình sẽ có thằng background-color nó sẽ
bằng cái Thơm sẽ nhận được tưởng như
Magic color này ông này ông sẽ các bạn
giúp mình là cho mình một cái kho là mới
sao mỗi là sao mỗi một vai gì chưa
có phải mình optimization bọt là option
for hãy chưa có phải không có lên đây
luôn đi cho rõ đấy thì mình sẽ có một
cái này trước bóp như thế này thôi rất
là đơn giản các bạn ha và nó sẽ cái bắt
across a mỏi sao mỗi một giây tại vì ông
ấy cũng làm này hát mình sao cho nó chút
xíu để dễ mình sẽ xô đó trên là phim sẽ
sung các bạn ha rồi đỡ rối mấy ông này
xong rồi lẩn đi rồi chúng ta sẽ sao cái
ông Magic bóc ra là mình chưa học cấp
trung học các phần protein đây là mình
đang có tất cả mọi thứ cái ảnh chữ s này
được chưa Ít bữa mình giới thiệu với
phần Writing thì mày sẽ giúp các bạn tắt
ra thành từng chai là các kiểu ham Còn
cái này chúng ta mới học phần thuốc
phong tê này lạ thì mình không muốn làm
rồi Các bạn cái phần protein ha rồi
magic box lưu lại Bởi vì một style cho
nó cái bạn ha Mình sẽ sao cho nó này
chúng ta sẽ cho nó là một cái class
masport hồi nãy ra định nghĩa ha rồi
trong này chúng ta sẽ có gì
Anh ta sẽ có thằng this way in life orb
rồi chúng ta cho cái quyết nó cái gì là
200 chiếc xe rồi cái hè cũng là 200
chiếc xe Tuy nhiên là giữa các bạn thấy
hay này nó giống nhau quá rồi ok hình
vuông mà mày thôi mình đặt cái biến đây
sẽ loa Bose ở bắt sang cho nó là hai cho
chiếc xe dưới này mình sẽ đỏ là bọc xoài
xanh này cũng là đọc sai luôn ngày rồi
chúng ta có thể làm cho một cái Border
radius là thảm pixo cho nó vuông ở gọi
là chọn bo tròn 4 góc Tí tớ chúng ta sẽ
cho thêm một cái khăn sân nữa ha để cho
nó mượt mà khi đổi cái calo các bạn rồi
chúng ta sẽ chờ là neha rồi chẳng 35
giây đi Tại vì khi nào đi không gian Ok
ha cái là gì Các bạn nên tắt là hành
trình rock khoảng 4 đến 5 dòng dù mình
ha như thế này để cho rằng giả đọc chứ
đừng có viết liền vô hết nhưng mình nó
dính liền rất là khó đọc các bạn ha rồi
bây giờ mình sẽ xem thử nó lên chưa ha
rồi chúng ta có thằng Mai chước bóp rồi
ha rồi lưu lại
à à
Ừ ok rồi chúng ta vẫn chưa thấy chuyện
gì xảy ra cả rồi để xem với các bạn ha
Ông nemuro này Bây giờ nó là cái hàng
transparent rồi sau đó lạnh nó là nó sẽ
bị thi riêng của mình nếu như mà nó ở
gần đồng ha Như vậy cái calo của mình
Mình chưa có rồi mình sẽ cắt tay rồi rồi
chúng ta sẽ chết ở đây ha đã lên chưa nè
em hỏi cái body này các bạn ha root nè
Em nè rồi Mày thấy là cái mang thuốc lên
rồi à chúng ta gọi là cái tay của mình
Ừ ừ Nhưng mà tao quýt có cái hay là 200
biết sao rồi Ok ha
ở đây chúng ta cùng có cái file nào rồi
chúng ta thấy là ok nó chưa có ở nó chưa
có được cặp voi Lý do là chị các bạn bạn
chưa có vài Em bỏ cái file spc của mình
lên chính là mà chưa bóc chấm Mercedes
được chưa để hình nó các bạn làm quen
thì cứ cứ đi bước vào high Spec mà xem
thôi chứ không có gì hết ta rồi thì các
bạn Ai mà thấy mình đã có một cái mạnh
sport sau đây rồi đi Chúng ta muốn là
cho nó đổi sau mỗi một giây thì làm như
thế nào rồi hãy chúng ta sẽ biết cái
hạnh này nhá rất là dễ mày đã từng biết
rồi Cái này về chúng ta đã từng biết lo
cho một cái clip các Aloha cái gì là Z
nè gọi chúng ta có gene nè và chúng ta
có các cụ ở Họ chơi Zalo đi hả hả ba ba
màu đèn đỏ khí hư rồi Giờ chúng ta sẽ
giữ lại ở chúng ta sẽ random được Chưa
chúng ta sẽ random random từ không thứ
hai rồi chưa Rồi
ở trong các hàm random lại chúng ta sẽ
làm gì Các bạn rất đơn giản là do tính
rồi một cái nét trước nó sẽ làm á chào
và viết nhiều quá quen rồi đúng không mã
chấm render mù xinhan cho dành cho ba
được chưa Cái này mà giải thích nhiều
loại Chắc là sẽ không giải thích lại ha
không biết rồi kể trở về cards and đầu
tiên các em hình Dell
Vì sao chúng ta sẽ hình xăm lốp zaha bạn
sẽ lắp cái cái cái ông thần này ra để
mục đích là để mình biết là ok Nó nó nó
có ra có khác nhau hay không ha Để tí
nữa mình sẽ xem 1 vài thứ rồi có thể lọc
kỹ năng riêng nè Red nó có nên nó ba lần
z luôn bố mà hết được 5 lần z luôn để
vào hình có sẵn bây giờ lâu đấy rất là
nó bị trùng với các bạn thì nó cái nó
đổi được cái màu này ha thì đầu tiên là
thuốc xuống mà Nó chạy rồi đó đợi một
cái mốt bạn biết từ đầu nó cũng rất là
đơn giản ha với bạn muốn sử dụng tay thì
cứ xài Tôi muốn dậy phát thì cũng cứ à
Cứ xài chỉ cần reason mà những dữ liệu
cần thiết thì hàng không có nặng nhất
thế sử dụng được bình thường các bạn ha
đấy rất là đơn giản luôn được chưa rồi
mà New Star gì đó hả Mình có dùng SD
these mà mình soi được chưa Ok ha rồi
bây giờ mình sẽ giải quyết cho bạn một
cái vấn đề nữa trong cái video này đó
chính là làm sao mà để cho mình random
được rồi các bạn cái màu ở phía sau nó
phải khác với cái màu hồng trước tại thì
mình làm như thế nào đó cái bài này hiện
tại là cô ấy interval này mình chỉ chị
Ừ đúng 1 lần đầu thôi có thấy này các
khâu của mình chạy đúng có một lần đầu
thôi trên ơi các bạn
sự kích thích khẩu do chỗ này nè Ha mình
cần sa óc calo cái này ra cái này gọi là
cái flores cover đó Thì cái này nó sẽ sẽ
chạy à sẽ chạy cho mình sẽ mình sẽ bạn
sẽ thấy nè nó sẽ lời cô ấy không bỏ đây
mình sẽ còn sao nó lại các bạn nữa không
phải là gì mặc dù là nó chạy ha nó chạy
như thế này nhưng mà thấy là cái mình
lấy cái không từ Vista nhưng mà cuối
cùng nó cũng ra lúc nào cũng là
ultrasparc transparent hết luôn luôn là
bao giờ lý do lại các bạn Tại vì cái này
mình chạy đúng cái lần đầu à mình chạy
đúng cái lần đầu thôi trên là gì Các bạn
ở các kho lần đầu nó là ba lần cho nên
nó luôn luôn là spyder còn nếu như các
bạn mà thêm kara giá là gì Các bạn là
mỗi lần tao là thay đổi thì nó chạy lại
cái như sẽ phát này mà nó chạy lại vừa
sợ phát thì xa các bạn là nó sẽ rinto bộ
trước đó rồi tạo nên tôi bộ mới Nhưng mà
nhiều khi các bạn nói là em không có
muốn phải lần nào cũng phải tạo của anh
tôi bỗng dại mẹ muốn sạc kênh tôi vào
lúc đầu thôi à Ok làm được Chỉ có cái
nào sau như vậy mình phải có một cách
nào đó mình phải lưu ký
Chị Thơ lồ này ở một nơi nào đó được
chưa vào mình sẽ tái sử dụng lại mỏi sao
cho mỗi lần nó gọi cho Bitcoin tôi vô
này gì chưa thì mình sẽ nghĩ tới hạn bạn
phải đúng rồi chứ là thằng led như
stress với bạn ha Như vậy ha đầu tiên là
mình sẽ phải lấy được cái giá trị hiện
tại trước như vậy mình sẽ có một cái
loại gì cho bạn mà gọi lại color Red
được chưa Harris này nó sẽ là Use you
stress rồi đi Chưa ban nào thì nó cũng
sẽ bằng cái giá trị cũ không calo thôi
Không có gì hết a Rồi sau đó Liên các
bạn mỏi lắm mà chúng ta cập nhật calo
chúng ta sẽ xét lại cái chorus chấm org
bàn cái cái nuco này việc chưa Ok ha rồi
sau đó là chỗ này ha mình thay vì mình
lấy đi các bạn Cái này là first Floor
rồi đúng không đi cho nó sẽ làm một cái
gọi là Trang họ là thể trên color thì nó
sẽ lấy là gì vậy khó lo press chấm chấm
org việc chưa thì mình sẽ có thử cái
khác nhau như thế nào hết rồi còn có thể
là gì
Ơ cái thằng Trang color của mình thì nó
sẽ cập nhật được cập nhật liên tục ha đó
cứ sẽ cập nhật theo là led jean piano
này first solo thì nó vẫn đi chạy như
vậy như vậy là mình sẽ bỏ ra thằng này
đi tôi sẽ xài cái hạn trên Euro này thôi
thằng goroth được Chưa Mặc dù là con hai
cái gì mình chỉ chạy cái phát này được
một lần đầu tiên cứ lần đầu tiên vào
Thôi http-errors nè một lòng vào thôi
nhưng mà vẫn lấy được những cái alo dựa
vào cái chorus này thì chưa do là mình
cập nhật ở đây ha Thì chơi mỗi lần mình
có một cái kho mới mình sẽ nó vào các
Atlas này thì chưa Sau đó Lần tiếp theo
mình chạy mình sẽ lấy từ cái Cola ra Ok
cái này ha Như vậy mình sẽ truyền cái
crous này vào trong cái ông ra alo mình
nói là ông ơi tôi biết là hiện tại là
cái collin corps là cái này nè Đó đây là
các cơ Singapore được chưa đi nhiệm vụ
của ông ấy Ông random nhìn tôi với ông
random đừng có chồng tức là Tiểu Long
phải né dùm tôi cái màu hiện tại ra à
rồi thì chúng ta sẽ làm như thế nào
Ừ Ok mình sẽ không mai lại cái này đi
cho đỡ rối được chưa ok thì mình hiện
tại mình sẽ có lên demanders rồi chúng
ta bình thường trực tuyến Thôi thì bây
giờ chúng ta sẽ phải làm hai thứ thứ
nhất là chúng ta sẽ lấy ra được cái ý
Corel Index là bạn cái hành Color riche
Intense love Green color rồi và chúng ta
cần phải có một cái thằng nearest mà cái
này chúng ta sẽ gì Các bạn chúng ta sẽ
cần phải có thành ngọn nêu Index được
chưa Nè mình mong muốn là cái nhưng chắc
là nó khác với chorus được chưa Thì hiện
tại Ban đầu nó giúp phát điểm là cho nó
bạn luôn cho nó bằng và chúng ta sẽ làm
một cái loại vòng lọc thì chưa trong khi
cái thằng calender mà còn banh với thằng
niêu Index thì chúng ta sẽ vẫn tiếp tục
random bỏ vào đây và chúng ta sẽ đổ cho
ông Thành này là là nếu Nova dash đấy
nhưng mà chúng ta sẽ này các bạn Ban Đầu
khi các bạn đi tìm cái câu rằng anh đã
được chưa vào cái tạo ra cái như
Bangladesh từ lúc đầu cho hai cái màu
này giống nhau Ok hát và chúng nó Ok nếu
như mà hai cái màu nó vẫn còn bằng nhau
thì so các bạn mình sẽ đi về nơi một cái
hàng mới lên đơn hàng mới mà thấy hai
thằng nó sợ nó đi xa đáng tiếc lấy hả
bạn vẫn bằng nhau thì lại đưa ra not
running tiếp tới khi nào nó khác nhau mà
thôi rồi Như vậy Cuối cùng chúng ta sẽ
có được một thằng gọi là nếu Intex khác
rồi thì mình sẽ bị thân giới hạn như tác
giả lại lại rồi cũng đầy thử ha ta là ai
sẽ con này Riêng nè Zalo nè rained last
đấy có thể là gì nó không có bị trùng
lại với lần trước đó nữa hồi nãy là cơ
thể là ok nhiều khi là nó lên tới mấy
lần riêng đừng nói máy là Jack lên mấy
lần ra lâu thì bây giờ được nó à Đó đọc
lại với nhau hết rồi đó Tao ra dễ các
bạn nha nghe mày lại vẽ rồi Như vậy
trong video này mình đã đi mua cho các
bạn thấy đã được mình đã viết một cái
khách sạn hút ngay từ đầu luôn Các bạn
hát mình biết từ đầu mình viết như thế
nào
ở trong không có nền ra làm sao và mình
cũng chỉ các bạn luôn một cách cho mình
hoặc Bạn muốn là ok cái có của em á à nó
chỉ chạy có một lần thôi Như cái trường
hợp này lên tôi bò để chạy lúc 1 lần đầu
thôi tôi nhưng em vẫn muốn là lưu cái
giá trị của em ở đâu đó để em có thể tái
sử dụng lại trong cái lần chạy tiếp theo
thì bạn có thể nghĩ tới hàng US này ha
Đây là một ví dụ mình sử dụng các bạn Ha
để mỗi lần các kho mới thì chúng ta
quăng incorrect này được chưa để lặng
chạy tiếp theo sau đó một giây thì mình
sẽ lấy giá trị từ cái forests này này ra
để nó What's Các bạn hát Yes đó là cô
nữa rồi Bây giờ cũng dài quá rồi hả Bây
giờ mình sẽ kết thúc video ở đây Hi vọng
là qua cái video này cái là học được cái
điều gì đã mới từ useless yêu không biết
một cái sâm hút ngay từ đầu hi vọng là
hứng với cả các bạn ha rồi cảm ơn các
bạn đã theo dõi video của mình Mình sẽ
lại gặp các bạn ở video tiếp theo nhé
Xin chào và hẹn gặp các bạn nhá
ừ ừ
[âm nhạc]